## Условие ТЗ1
	Скрипт на bash, который на вход принимает два параметра - две директории (входная директория и выходная директория). Во входной директории могут находиться как файлы, так и вложенные директории (внутри которых тоже могут быть как файлы, так и папки) - уровень вложенности может быть любой. Скрипт "обходит" входную директорию и копирует все файлы из нее (и из всех сложенных директорий) в выходную директорию - но уже без иерархии, а просто все файлы - внутри выходной директории.
## Функциональность
###### Сначала вводится путь к входной директории, затем вводится путь к целевой директории
###### Описание работы скрипта: 
№1 #!/bin/bash: - скрипт должен быть интерпретирован с использованием оболочки bash.

№2 read in и read out: - чтение директории ввода и вывода и сохраняют значения в переменных in и out соответственно.

№3 find $in -type f -name "*.*": Эта команда используется для поиска файлов в директории, указанной в переменной $in. Результаты поиска передаются по pipe на ввод цикла while.
№4 while read file; do ... done: Цикл while читает результаты, переданные из команды find.

№5 name=$(basename "$file"): Извлечение имени файла из его полного пути с помощью команды basename и сохранение его в переменной name.

№6 source="$out/$name": Формирование пути к файлу в целевой директории, объединяя значение переменной $out (путь к целевой директории) с именем файла.

№7 if [[ -f "$source" ]]; then ... fi: Проверка, существует ли файл с именем $source в целевой директории.

№8 count=1 и count+=1: Переменная count используется для добавления числа к имени файла в случае, если файл с таким именем уже существует в целевой директории. 

№9 cp "$file" "$source": Копирование исходного файла в целевую директорию. Если файл с таким именем уже существует, оно изменяется путем добавления числа к имени файла перед расширением.
